# Countdown Timer

Данный проект выполнен с использованием библиотеки React. В качестве
стейт менеджера используется Redux. Для проверков типов свойств
компонентов используется prop-types. Т.к. в проекте присутствует таймер
обратного отсчёта, для удобной работы с датами я выбрал moment. Для
стилизации компонентов я использовал styled-components, т.к. до этого
ниразу не работал с этой библиотекой и был интересен опыт работы с ней.

> Для данного проекта решил не делать адаптивность, т.к. показалось более оптимальным
> уделить это время на разработку других проектов. Возможно в будущем это исправлю.

## Особенности проекта

Данное веб-приложение позволяет быстро узнать сколько осталось времени
до определённой даты. Вы можете добавлять неограниченное количество
событий, давать им имена и настраивать дату. Если вдруг вы ошиблись в
названии или дате, вы всегда можете как отредактировать событие, так
и полностью удалить его. Вы можете быстро переключаться между событиями
и моментально видеть таймер обратного отсчёта, отображающий оставшееся
время. Когда наступает событие, вы видите сообщение, которое об этом
сообщает. Приложение использует localStorage, благодаря чему когда
вы перезагружаете страницу прогресс не удаляется. Более чего, вы можете
закрыть браузер, вернуться на следующий день и увидеть ваши события и
время до их наступления

## Инструкция по запуску проекта

Для установки всех зависимостей следует ввести в терминале
следующие команды:

_Для npm_

`npm install` или `npm i`

_Для yarn_

`yarn` или `yarn install`

Для локального запуска проекта:

_Для npm_

`npm start`

_Для yarn_

`yarn start`
